Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/expand_tooluniverse/advanced_tool_development.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Tool Development
zh_cn: 高级工具开发

source: This guide explains how to develop custom tools using the enhanced BaseTool capabilities. This is for advanced users who want to leverage the full power of ToolUniverse's tool development framework.
zh_cn: 本指南介绍了如何使用增强的BaseTool功能开发自定义工具。适用于希望充分利用ToolUniverse工具开发框架全部功能的高级用户。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: The BaseTool class now provides several standard capabilities that can be overridden by custom tool implementations:
zh_cn: BaseTool 类现在提供了多项标准功能，这些功能可以通过自定义工具实现进行重写：

source: **Parameter Validation**: `validate_parameters()` - Validate input parameters against schemas
zh_cn: **参数验证**：`validate_parameters()` - 根据模式验证输入参数

source: **Error Handling**: `handle_error()` - Classify exceptions into structured errors
zh_cn: **错误处理**: `handle_error()` - 将异常分类为结构化错误

source: **Caching**: `get_cache_key()` - Generate cache keys for tool calls
zh_cn: **缓存**：`get_cache_key()` - 为工具调用生成缓存键

source: **Capability Queries**: `supports_streaming()`, `supports_caching()` - Declare tool capabilities
zh_cn: **功能查询**：`supports_streaming()`，`supports_caching()` - 声明工具功能

source: **Tool Information**: `get_tool_info()` - Provide comprehensive tool metadata
zh_cn: **工具信息**: `get_tool_info()` - 提供全面的工具元数据

source: Basic Tool Implementation
zh_cn: 基础工具实施

source: Here's a minimal tool implementation:
zh_cn: 以下是一个简约的工具实现：

source: Custom Parameter Validation
zh_cn: 自定义参数验证

source: Override `validate_parameters()` to implement custom validation logic:
zh_cn: 重写 `validate_parameters()` 以实现自定义验证逻辑：

source: Custom Error Handling
zh_cn: 自定义错误处理

source: Override `handle_error()` to provide tool-specific error classification:
zh_cn: 重写 `handle_error()` 以提供工具特定的错误分类：

source: Custom Caching
zh_cn: 自定义缓存

source: Override `get_cache_key()` for custom cache key generation:
zh_cn: 重写 `get_cache_key()` 方法以生成自定义缓存键：

source: Capability Declaration
zh_cn: 能力声明

source: Override capability methods to declare tool features:
zh_cn: 重写功能方法以声明工具特性：

source: Complete Example
zh_cn: 完整示例

source: Here's a complete example of a custom tool with all capabilities:
zh_cn: 以下是一个包含所有功能的自定义工具完整示例：

source: Migration Guide
zh_cn: 迁移指南

source: If you have existing tools, here's how to migrate them to use the new capabilities:
zh_cn: 如果您已有现有工具，以下是将其迁移以使用新功能的方法：

source: **No Changes Required**: Existing tools will continue to work without modification. The new methods have sensible defaults.
zh_cn: **无需更改**：现有工具将继续正常运行，无需修改。新方法具有合理的默认设置。

source: **Gradual Enhancement**: You can gradually add custom validation and error handling:
zh_cn: **逐步增强**：您可以逐步添加自定义验证和错误处理：

source: **Exception Handling**: If you're catching old exception classes, consider migrating to new ones:
zh_cn: **异常处理**：如果您正在捕获旧的异常类，请考虑迁移到新的异常类：

source: Best Practices
zh_cn: 最佳实践

source: **Always Call Super**: When overriding methods, call the parent implementation first:
zh_cn: **始终调用父类方法**：在重写方法时，请先调用父类的实现：

source: **Provide Recovery Steps**: Include helpful next steps in error messages:
zh_cn: **提供恢复步骤**：在错误消息中包含有用的后续步骤：

source: **Use Structured Details**: Include structured information in error details:
zh_cn: **使用结构化详细信息**：在错误详细信息中包含结构化信息：

source: **Cache Appropriately**: Only cache results that are safe to cache:
zh_cn: **适当缓存**：仅缓存安全的结果。

source: Testing Custom Tools
zh_cn: 测试自定义工具

source: Test your custom tools using the standard testing patterns:
zh_cn: 使用标准测试模式测试您的自定义工具：

source: Backward Compatibility
zh_cn: 向后兼容

source: All existing tools and code will continue to work without modification:
zh_cn: 所有现有工具和代码将无需修改即可继续运行：

source: Old exception classes still work (with deprecation warnings)
zh_cn: 旧的异常类仍然可用（但会显示弃用警告）

source: Tools without new methods use default implementations
zh_cn: 未使用新方法的工具将使用默认实现

source: ToolUniverse provides fallback logic for missing methods
zh_cn: ToolUniverse 提供用于缺失方法的回退逻辑

source: All existing APIs remain unchanged
zh_cn: 所有现有的 API 保持不变

source: The refactoring is designed to be completely backward compatible while providing enhanced capabilities for new development.
zh_cn: 重构旨在完全向后兼容，同时为新开发提供增强的功能。
